# Калькулятор сложных выражений 
Это мой первый, своего рода, проект, так что скорее всего здеась много недочетов и ошибок. Тем не менее, я горжусь им и считаю это неплохим началом.
И так, это калькулятор, который принимает в себя сложные выражения. Например:
  1) 2+2*2
  2) 23.5+34.7-0.56*2
  3) ( 2+2 ) *2

и так далее.
Все запросы, вводимые в поле для ввода, сохраняются в базе данных. 

База данных реализована с помощью postgreSQL. Вводимое пользователем выражение и его результат сохраняется в БД.

Сам калькулятор реализован с помощью обратной польской аннотации. Но чтобы пользователю было удобнее им пользоваться, было решено добавить функцию, которая переводит стандартный вид написания выражений (infix) в postfix. Благодаря этому, пользователь может вводить выражения в привычном для него виде. 

# Как это работает?
Это веб-калькулятор, работающий на порте ```localhost:8080/```
На главной странице находится поле для ввода и кнопка, которая отправляет выражение, введенное пользователем, считаться. После того, как все расчеты сделаны, под полем для ввода появится сам результат.
Также есть страница "История", где показана история всех запросов.

1)Чтобы запустить код нужно скопировать эту строчку

```git clone https://github.com/Ameba108/Complex_Expression_Calculator.git``` 

и вставить в терминал (удостоверьтесь, что у вас есть Git - https://git-scm.com/downloads). Это строка создаст новую директорию с именем репозитория (Complex_Expression_Calculator) и скопирует в нее все файлы проекта.

2)После клонирования вам нужно написать следующую строчку в терминале:

```cd Complex_Expression_Calculator```

Она переведет вас в директорию проекта.

3)И, наконец, чтобы запустить код введите следующую строку:

```go run cmd/main/main.go```

Код начал свою работу! Чтобы взглянуть на сам калькулятор, нужно перейти на порт, ранее указанный выше (```localhost:8080/```). Далее калькулятор начинает свою работу. Он посчитает любое выражение, что вы введете.

# Нюансы
1) **Калькулятор не воспринимает скобки, если не поставить между ними пробел**

Я пыталась проработать эту проблему, но, к сожалению, ничего не вышло. Чтобы калькулятор распозновал скобки, между ними нужно постаивить пробел в выражении. Например: ```(  2+2- ( 2*34 ) ) + 1```

2) **Ошибок ...нет?**

На данном этапе адекватного обработчика ошибок нет. У сервера есть два варианта реагировать на ошибки: 

1.Сообщение об ошибке выводится напрямую в консоль. Сервер продолжает работу.

2.Калькулятор приостанавливает свою работу из-за какой-либо ошибки. Чтобы продолжить работу с калькулятором, нужно перезапустить его.

В дальнейшем я постараюсь исправить эту проблему и сделать нормальную обработку ошибок. 

#  
В будущем я планирую улучшить калькулятор и учесть все недочеты. Но пока что это его итоговый вид.
